Ingeniera mecánica, con formación especializada en Gerencia de producción y operaciones, con amplio conocimiento en procesos y equipos de laminación en caliente (acero estructural). Experiencia laboral en ejecución de proyectos de producción, mantenimiento e ingeniería, desempeñando funciones de supervisión de personal, seguimiento de actividades, montaje de equipos, capacitación y documentación de procedimientos. Manejo de herramientas ofimáticas e internet.

Amante del rugby y de disfrutar cada día los pequeños detalles de la vida.